В предыдущих сериях...
Это - краткий обзор.
И это лишь малая часть того, что здесь.
Вы соблюдаете вашу часть соглашения,
И я выступлю с заявлением на конференции завтра.
Я думал, что мы работали с этими людьми.
Я тоже так думал.
Охеренно, что мы почти достали
Наши задницы зависят от того достанем ли мы это
Эти штуки подействуют только завтра
Я хочу Сциллу сегодня же!
Винсент Сандински.
- Да? - пройдем с нами.
Что Вы собираетесь делать?
Я просил тебя не приезжать, Майкл.
Ну, это еще не конец, далеко не конец
Кристина Роуз Скофилд - это имя что-то говорит тебе?
Нет
И как сильно он тебе нужен, мам?
Майкл, послушай.
Это не ответ.
Буду на связи.
Я значит получаю от жизни пинки под зад
А вы возвращаетесь с пустыми руками?
- Что? - Мать Линка и Майкла..
Сцилла у нее
Здесь в Майами.
Заправьте самолёт.
Мы собираемся в Майами.
Этот парень что-то знает.
Я не знаю, чем еще могу помочь вам.
Пожалуйста, позвольте мне уйти.
Я никому не скажу об этом ни слова.
Никогда не слышал имя Кристина Скофилд?
Говорю же, нет.
Никогда?
Никогда.
Да
Тот парень, которого вы взяли в аэропорту
Вы должны кое-что о нем знать.
Что именно?
Он не невинная жертва, Линк.
Он и Кристина обменивались электронными сообщениями,
Телефонными звонками,  ему от ее имени.
У них есть какой-то план
Я только не понял это все же.
- Спасибо. - так что вы собираетесь с ним сделать, Линк?
Уезжай из города, Майкл.
Линк?
Где Сцилла?
Не знаю.
Где Сцилла?!
Ты готов?
- Почти. - Это телефон Сандинского? да.
Удачи
Спасибо, я в ней не нуждаюсь
Это снова Майкл
С телефона Сандинского.
Я думал, что он его выключил
Что ж, сейчас он включен.
Отслеживай звонок!
Майкл?
Здравствуй, Кристина
Я надеюсь
Ты готов поговорить.
Начнем с Винсента Сандински.
Винсент Сандински
Ученый?
Он, ну, он мой старый друг
Немного скуки, не так ли?
Но кто о нем беспокоится?
Пожалуй, я поговорю насчёт вас.
Я бы скорее встретился с вами лицом к лицу.
Пока ты не достанешь мне Сциллу, я не заинтересован
Нет Сциллы, нет встречи
Это всё, что я могу предложить.
Чего вы надеетесь достичь?
Мне нужен ваш ответ в течении 10 минут, и то есть.
Я перезвоню
И нашел его
Он в промышленном парке в Эль Портал.
На правобережье.
Хорошо,
Пошли.
Ты врал, ты врал
Я не работаю на Компанию,
Шесть слов которые никогда не будут правдой
Да ладно парень, это конец, оглянись вокруг!
Что ты здесь делаешь?! - клянусь, что
Ничего не знаю, правда
Я не знаю о чем он говорит
Я здесь для конференции
Это все, я не знаю
- Кто сказал вам другое. - Я,
и Майкл тоже полное дерьмо.
-У него нет причин врать.-Вообще-то, есть
Майкл ведет нас по запаху, он может достать...
Он не хочет, чтобы Кристина заполучила Сциллу
Больше чем мы.
Это не в первый раз
Он нам врал
Где она (Сцилла)?
- Линк. - давай же, Линк
Мертвый он ничего не скажет
- У тебя есть 3 секунды. - Нет
Бэрроуз!
Опусти оружие.
Нам с Винсентом нужно поговорить
Винсент?
У нас есть договор
Новый договор
Я беру обвинение.
Винсент и я
Старые друзья
Где ты его нашел?
На взлетной полосе
Он должен сделать кое-что со Сциллой
Хорошо.
Ты можешь помочь мне найти это
Не так ли. Винсент?
И ты поможешь мне найти Кристину Скофилд
Доктор Сандински был
агентом компании с--
Как долго, Винсент?
21 год
21 год службы.
Ученый, статистик,
Военный эксперт
Что привело тебя в Майами?
Это поможет?
Она пригласила меня, ок?
Она меня пригласила
- Кто? - Кристина Скофилд.
Я работаю с ней.
Все встает на свои места
Не так ли, Бэрроуз?
Ведь ты уже знал об этом.
Когда ты планировал
Сказать, что твоя мать стоит за всем этим?
Мы только-что выяснили
Вы знали еще об этом заранее.
Все вы!
На колени
Вы слышали его, ложитесь
О, не ты
Я не нуждаюсь в заключении сделок
С тем, кто не выполняет свою работу.
Если Багвэлл единственный, кто компетентен здесь,
Он сделает это один.
Что?! Ты серьезно?!
Как думаешь, кто нашел этого парня?
Где Сцилла?
Я не знаю
Не знаю
Она не говорила мне, где держит ее,
Но я знаю, где она остановилась.
В месте "Edgewater tower", комната #1099.
У тебя есть сегодня
Один день
mchanks fjh131
Ты напрасно тратишь время, Бэрроуз.
Один день
Ты сообщил ему
Нет, Багвелл
Ты останешься здесь
Да, Теодор.
Ему нужен ты.
Но лучше чтобы ты держался от нас подальше
Это то место, откуда идет сигнал от Майкла?
Да.
Буть осторожен.
Оставайся здесь.
Пошли.
Пошли!
Он уходит.
Пойдемте, он не мог уйти далеко.
Вылезайте
Пошли.
Хорошо.
Где оно?
Ты правда ожидаешь, что я отвечу?
Вообще-то, да
Потому что твоя жизнь зависит от этого
И рассматривать эту запись
Я думаю безопаснее взять на себя
То что ты всегда ищешь первый номер
Я ждала этого момента 25 лет, Майкл.
Невозможно сказать все то, что я хотела бы сказать.
Почему я должен отпустить тебя?
Потому что  я твоя мать.
Это ты не можешь изменить
Это просто нельзя забыть
Приятно встретиться с тобой, Сара.
В некоторых случаях Майкл был хорош
Для себя.
В других - я не уверена
Линкольн навел тебя на темный путь
Я принимаю свои собственные решения.
Ты вытащил Линкольна
из тюрьмы, а он теперь  работает на  генерала Кранца
И у него были на то причины
Но если ты ищешь какого-либо обычного наказания
Между нами, скорее всего так и есть
Я не хочу видеть Линкольна работающего на компанию
По крайней мере ,ты перестал оправдывать его
Я перестал творить суд
Что-то я не могу
Но это было давно,
и мы здесь не поэтому
Нет
Ты прав
Никто из нас не хочет, чтобы Сцилла вернулась в компанию
Значит, если мы оставим прошлое позади,
может быть, мы сможем что-нибудь  провернуть
Например?
Сделка.
"Сделка"?
Хорошо,
Ты скажешь мне, где Сцилла,
и мы проясним детали позже
Сойдет 50 на 50.
Операция "мать-сын"
Может быть.
Но сначала, Сцилла.
Пожалуйста, Майкл, я лучше знаю
Мы очень похожи.
Я знаю что такое держать в руках огромную власть,
следить за каждым малейшим следствием свох действий.
Насколько легче думать после операции
Я знаю тебя.
Поэтому тебе никогда не удастся мной манипулировать,
как  тебе  это удается со всеми остальными
Но ты теряешь время.
В этой комнате пусто.
Ладно, они здесь были, но, естественно,
Сейчас здесь ни души.
Вот всегда так!
Знаете, все это...
..просто..
Это просто ...
Это просто ... дерьмо!
Мы постоянно отстаем на один шаг.
Раз за разом.
Ага, это даже хуже чем крысятничество Бэгвела.
Такое просто в голове не укладывается.
Как мы могли так опростоволоситься, а?
И позволить этой падле нас обвести вокруг пальца.
Нет, нет, нет, самая первая ошибка - наше решение работать на Кранза.
ОКей, эта была первая ошибка. А как ты думаешь,
Что случится теперь, когда он в этом городе со своей армией жлобов.
Стрельба направо и налево? Что будет теперь?
Ага, я должен был это предвидеть.
И обойти стороной.
Ладно, знаете что? Нам пора уваливать.
- Пойдемте. - Нет, мы не может идти.
потому что ты видел фото
Ты видел фото, значит, ты знаешь...
...что он собирается сделать со всеми ними (про родственников).
Мы должны были знать с самого начала, что он собирается сделать с ними.
- Вот что мы должны были знать! - Эй, эй, эй! Успокойся!
Знаешь что, сделки больше нет.
Окей? Ты знаешь, я знаю.
Все знают это. Мы не выберемся из этой каши.
Наше будущее - виселицы!
Или нас спасет какое-нибудь чудо!
Я сам был на виселице в свое время. И я выжил.
Даже если мы победим,
Мы победим?
Ты не веришь, что так произойдет?
Слушай, я делаю то, что считаю нужным.
Если нам с тобой не по пути - прекрасно.
Что это?
Чек от аренды. Серебряный фургон.
Что ты знаешь об этом?
Мы нашли целую
коробку таких штук в малой Кубе (Гаване).
Оружие тоже.
Что ты знаешь об этом?
Она хотела, чтобы  я рассказал там
О Сцилле?
Она сказала, что даст мне подлинник
заранее. Это все, что я знаю.
Сказала, что все из исключительно научного интереса.
Она заинтересована исключительно финансово.
Со своей идеей она приехала ко мне примерно год назад.
Вместо того, чтобы создать нашу организацию
со Сциллой как краеугольным камнем,
она хотела использовать технологию
чтобы сделать быструю прибыль.
Если бы произошли определенные события,
Различные нации могли бы почувствовать потребность
Более современной системы обороны,
И они пошли бы к нам за ответами.
Солнечное вообружение.
Опреснение воды.
И что ты сейчас знаешь обо всем этом?
Я рассказал вам все, что знаю.
Ну, я думаю это была сумасшедшая идея.
План на любителя..
Но я полагал, что она будет сердита.
Ей было запрещено хранить карту.
Представь, какого было это?
Я думаю, что все сложнее, чем нам кажется.
Правда?
Что она сказала тебе?
Я знаю, как действует Компания.
Корпорация под прикрытием, вроде "Эколфилд".
Необузданное неправильное употребление фондов.
Вы буквально сидите на золотой жиле
Но твое лидерство
Это лишь преимущество перед тобой и твоими друзьями.
Десятое поколение в будущем
и ты
Хотел бы ты видеть, как происходить интегрирование компании?
Я хочу видеть, как что-то произойдет.
Ты думаешь слишком мелко
Лаос?
Мы все будем мертвы
Прежде, чем это окупится.
Ух, "Лаос", сэр?
Не беспокойтесь.
Бэрроуз?
У меня есть вопрос для твоего друга.
И какой же?
Спроси его, что означает "DMB".
Буквы
"DMB" ничего тебе не напоминают?
Прости меня
Я думал, ты меня понял.
Она говорила, что её квартира была
В том же квартале, что и Дайд-Майами банк
Ты это слышал?
Я получил ее.
Ему лучше сказать правду.
Посмотрим, что еще знает доктор.
- Нет... - каков план Кристины?!
Я не знаю.
Может мы должны...
Может мы должны как-нибудь следовать за ней
Сядь, я прошу.
Может я с ней поговорю?
У меня были перспективы.
Она не бросала меня, когда мне было 6.
Хорошо.
Мне жаль, что мы должны встречаться вот так, Сара
Мне жаль, что мы вообще должны были встретится
Майкл прошел через многое
за последний год.
Слишком много упало на него.
Майкл справится
Он никогда не знал жизни
Без изменений.
Ой, ты так говоришь, как будто знаешь его
Да.
Лучше, чем ты.
Я не вижу, каким образом это возможно.
Хорошо, ты увидишь, когда твой ребенок пересет подобное.
Хм, я и не видела сначала, что у тебя действительно
тот оттянутый взгляд.
И я вижу, как ты защищаешь
Себя, когда ты чувствуешь опасность.
Ты даже не знаешь, что ты делаешь это. Это инстинкт.
А что вы знаете об инстинкте материнства?
Я пыталась быть матерью.
Даже для Линкольна.
Как ты можешь такое говорить?
Ты оставила их  безо всякого объяснения
Если бы Майкл  выслушал...
Вы знаете что? Вы можете остановиться.
Вы не можете оправдываться за то, что вы сделали.
Майкл не знает, что ты беременна,
не так ли?
Что случилось?
Uh... Я ничего не получила.
Привет, Джойс
Как дела? Меня зовут Дон Селф,
Национальная безопасность.
Не беспокойся, ничего не случилось.
Я всего лишь делаю одолжение своему другу.
Видите ли, его мать вчера умерла.
И ее завещание
В одной из ваших ячеек.
В ячейке 6468
У него есть доступ к ячейке?
Мда, это проблема. Доступа нет.
Но мы можем заполнить все необходимые документы..
Мне жаль. Только авторизованные персоны
могут получить доступ к сейфу..
Слушайте, Леди, мне нужна та ячейка.
Где ваш начальник?
Сэр? Сэр, чем могу быть полезен?
Да. Я должен попасть в депозитную ячейку моей мамы.
- У вас есть судебный ордер? - Нет. Нет.
- "DMB" политика предотвращает любого.. это и есть политика..
Мне нужно открыть ячейку 6468
Прямо сейчас. Имя Дон Селф, национальная безопасность.
Простите, мистер Фрэнк?
Доступ к номеру 6468 был открыт минуту назад.
Он только что ушел
Это был парень с серебряным кейсом.
Вот он
Эй, выглядит, как парень из посольства.
Мистер Бенерджи, как вы?
Я пытаюсь найти Кристину Хэмптон
Она на встрече сейчас
Я не говорю с ней до 5.
Сделка отменена.
Хорошо.
Это мое последнее предложение.
Ты доставишь меня к Сцилле,
И затем ты можешь идти.
Без вопросов
Никто не скажет Генералу.
Ты можешь провести остаток своей жизни
Как будто ничего не случилось,
Но Сцилла моя.
Линкольн никогда не позволит этому случиться.
Он не должен знать.
Ты не можешь согласиться, даже как ребенок.
Ты воспринимал в штыки каждое слово
Вы двое были такими разными
Но ты знаеш это, нетакли Майкл?
Это не про Линкольна
У тебя голубые глаза, у него зеленые.
Он играл с грузовиками.
Ты разбирал телевизоры
И мне не нужно указывать на
разницу в IQ
или темпераменте.
Ты знаешь, к чему я веду,
Не так ли, Майкл?
Я даже не представляю
О чем ты говоришь
Ты всегда знал в глубине своего сердца.
Просто некому было подтвердить это.
Линкольн...
...Он не твой брат.
Это правда.
Я должен был сказать тебе раньше,
но не видел подходящего случая и
понятия не имел, что такие вещи как это случаются.
Ты не знаешь о чем говоришь.
Ты когда-нибудь
Видел фотографии Линкольна в младенчестве?
- Да. - Нет
Потому что их нет ни одной.
Твой отец не принял его, пока тому не было три года.
Его родители работали на Компанию.
Они погибли из-за взрыва в Маниле.
На следующий день Альдо привел его домой.
Он почувствовал, что это был его долг.
Он не спрашивал меня, что я чувствую.
Я...Я никогда не была близка с ним
как мать и сын
Он всегда был такой злой
Понятно так...
Он был слишком молод, чтобы помнить его мать, но
Он всегда знал, что чего-то не хватало.
Я не могу поверить, что ты играешь эту карту
Мне жаль, Майкл.
Но я чувствую по другому.
И ты можешь сказать
Почему ты всегда чувствуешь себя виноватым
Почему ты всегда
бросался с обрыва...
После того как Линкольн окончательно опустился,
именно поэтому ты сел в тюрьму и спустил свою жизнь в унитаз.
Ты не знаешь почему я так поступил.
Тех вещей, которые я делал!
Ты не была там!
Кто знает, что ты мог сделать
Но ты всегда чувствовал, что должен быть незаметнее
Чтобы Линкольн не выглядел жалким в сравнении с тобой
Линкольн был больше
чем братом для меня, чем ты была когда-либо матерью.
Ты ушла
Он остался
Он вырастил меня.
Оградил меня от улиц.
Отправил в школу
Как?
Втягивая в неприятности снова и снова,
прямо как делает это сейчас?
Сейчас? Что ты имеешь в виду?
Где он?
Его нет
Ищет Сциллу, и ему ее не найти
Может, позвонишь ему и скажешь ?
Пока еще не слишком много
ненависти между вами.
Или нет крови.
Кто этот парень в кольце?
Это Майкл?
С ним все в порядке. Только успокойся.
Где он?
Хорошо, не отставайте от него, продвиньтесь.
Я. Просто заткнись
Это не то что бы я не хотел вам помочь
Просто я ненавижу смотреть, как ты опять бежишь за ним.
Майкл! Сюда!
- Майкл! - Где он?
Хорошо. Ты хочешь бежать за ним,
Смой свою жизнь в сортир
Раз и навсегда? Идите впереди!
Лично, я клянусь!
Если ты не скажешь мне где он, я тебя убью,
Я убью тебя своими руками.
Майкл!
Давай же! Скажи мне!
Где он? Где он?
Где Линкольн?
Все нормально.
Энергетическая конференция
В отеле Панда через час.
Он будет там.
Это верно.
Мне жаль.
Я...
Я не знаю что и думать.
Идем. Пошли, пошли, пошли.
Найдите его.
Я получил ее. Идем.
Если она доставит тебе любые неприятности...
Я знаю
Просто.. идем.
Вы превзошли мои ожидания, Багвелл.
Вы оказались больше чем просто информатор.
Я способен на многие задачи.
Хмм. Хорошо, если все пойдет и дальше, как ожидалось,
Вы будете награждены соответствующим образом.
Я получу специальную должность в компании?
Да.
Что это повлечет за собой?
Ну, что будет за вами.
Большинство сотрудников компании выбирают свой собственный карьерный путь,
Хотя я не могу сказать, что бы удовлетворило тебя.
Чем обычно заняты насильники из Алабамы,
м-м, кроме очевидного?
Те времена остались в прошлом, генерал
Там, где я испытываю недостаток в образовании,
я восполняю в
естественных науках и любопытстве.
И, как вы уже убедились , моя  преданность не знает границ
Тогда у тебя не должно возникнуть затруднений
при сдаче последнего экзамена.
Нет, думаю, не возникнут.
Ожидаешь, что несколько быстрых телефоных звонков настроили бы тебя
на жизнь, не так ли?
Нет, сэр.
Я готов ко всему
Хорошо. Тогда приготовься к этому.
Когда Бероуз принесет Сциллу облратно нам
Я улечу обратно в безопастное место в Лос-Анджелесе,
И ты будешь тем, кто продырявит пулей его мозги.
Сара?
Что там происходит?
Что вы хотите?
Ох, пожалуйста, оставь дверь открытой
Зачем? Так вы можете
предъявить больше упреков и презрения мне?
Я не сказала ни одного.
Линкольн приёмный
И ты беременна
И ты не отрицаешь этого, не так ли?
Ты должна сказать ему.
Он будет счастлив, даже при таких обстоятельствах.
Это действительно совсем не твое дело
Я извиняюсь.
Иногда родня
Переступить, ихние границы, но...
Ты знаешь, когда придет время
Я единственная мать, которую вы когда-либо можете иметь, так что...
Вы не должны так легко отбрасывать этот вариант.
Знаете, единственное, что я от вас получила,
Это замечательный пример матери, которой я не хочу быть.
Сара?
Это не должно было так быть
Нет, должно.
Это было твоим решением давным-давно.
Могу  я дать тебе
один маленький совет?
Держись подальше от баров
Это хороший совет.
У меня есть друзья в АА.
Среди них только алкоголики.
я могу себе представить, чего тебе это стоит,-
пытаться избежать искушения
Это - морфий.
Медицинский морфий.
Кристина Скоуфилд не покинет Маями сегодня.
Мне нужны глаза в каждом аэропорту и каждой заправке
Отсюда и до Атланты.
И мне нужны имена всех присутствующих на конференции.
Я полагал, что ты заинтересуешься этим.
Я позвонил в приемную отеля.
Сказал, что я из газеты.
Извените за орфографию
Здесь все ученые
Я сказал тебе
Это выступающие
Имена внизу это особенные гости
Звучит как самая большая шишка в мире
"Фридрих, Карлотто,
Линарте, Бен..."
"Бенерджи"?
- Невин Бенерджи? - Кто это?
Сын премьер-министра Нанду Бенерджи.
Он знает
Интерес к технологии солнечных вооружений.
Это все закончится к концу дня.
Давай же Линк, где ты?
Это Линк.
Ты знаеш что делать
Линк, это Я.
Позвони мне, когда ты сможешь.
Надо поговорить.
Махоуни!
Сюда
Кристина.
Не двигатся
Или я убью вас обоих.
Где он?
Куда он пошел?
Туда.
- Где он? - Вон там, вон там!
- Линкольн, остановись! - Почему?
Подожди, подожди.
Это же отель.
Энергетическая конференция.
Все верно-- это сегодня.
Серебряный фургон.
Арендованный фургон.
Мы договорились встретиться тут.
Что-то не так.
Что, черт возьми, происходит?
Доуни.
Это для побега.
Линкольн, нет!
Ты где?
Бегу
Бероуз висит у меня на хвосте. Ты впорядке?
Я боялся что ты не сможеш оторватся от него
Пусть это все катится к черту
Я в порядке.
Я вовремя.
Скоро увидимся
Вниз.
Вниз
Хорошая девчушка.
Он никогда не простит вас за это,
и его брат тоже.
Скоро все останется позади.
Возможно, когда-нибудь я увижу своего внука.
Номааш Каар
Мои извинения, Невин.
Где вы были?
Я говорил, что тебе стоило позвонить.
У меня были переговоры по обсуждению
некоторых деталей на этот вечер.
Вы общались с Дауни?
Он сказал слишком мало, чтобы убедить меня.
Мне нужно поговорить с доктором Сандински.
Ах,так вы еще не слышали?
У д-ра Сандински семейные неприятности.
Его жена попала в ужасную аварию.
Я говорил с ним этим утром.
Он улетел после обеда на частном самолете.
Уже слишком поздно принимать какие-либо решения.
Да, но вы пришли сюда ради этого.
Ты готов произнести свою речь.
Не так ли?
Хорошо.
Но, учитывая то,
Что я не беседовал с доктором,
Я исправлю свою речь.
1 млн долларов на поисковые исследования.
Остальное в течении нескольких недель.
Это весьма щедро, Нэвин.
История поблагодарит вас.
Твоя страна скажет тебе спасибо.
Скоро увидимся.
Минуточку внимания, пожалуйста.
Мы собираемся начать.
Спасибо вам.  Добро пожаловать на Майами бич.
И спасибо за то, что посетили первую
глобальную конференцию такого типа,
где глобальные умы встретились с целью открыть наше энергетическое будущее.
Важность нахождения новых путей
усиления нашего мира не должно быть недооценено.
Это выполняется.
Окей
Они вписали сюда имя Линка
Посмотри на это.
Эти паспорта. Они наши.
Это ловушка.
- Ради чего? - Это ловушка!
Спасибо.
5 часов.
Если Бэрроуз не заговорит через 5 минут
ты поедешь в город.
Генерал, Вы должны видеть это.
В городе Майами.
Сегодня, местом встречи будет гостиница ПАНДА БЭЙ,
С высоким уровнем безопастности в свете важных гостей.
Включая Навина Банерджи,
Сына премьер министра Нанду Банерджи,
Который намечен докладчиком основной идеи мероприятия.
Хрупкая политическая позиция Бенерджи
может сделать его уязвимым для критики на мировой арене
Он наделал много шума, чтобы разместить свои идеи
на передний план окружающей политики.
Как дома, так и за границей
План Кристины.
Что она должна была получить прибыль из Сциллы.
Происшествие, которое по принципу домино
перерастет в глобальное столкновение.
И как эти идеи могут быть реализованы
Майами был отобран как местоположение...
Кранц.
Вы
Это закончится сейчас
Вызвал немного напряженности между несколькими фракциями.
Пока, американские высшие чиновники решили...
Вы делаете это.
Сделайте это!
Вам нужен пароль!
В этом пункте в нашей истории,
солнечная энергия составляет менее одной десятой
процента от всей энергии, вырабатываемой во всем мире
И в следующие десять лет это число
должно увеличится до десяти процентов,
но и это еще не все
Мы должны стремиться искать новые альтернативы,
чтобы разрушить порочный круг зависимости от нефти
Мы не можем этого сделать без вашей помощи
Исследовать будущее нашей энергетики
и предопределить наш новый завтрашний день
А теперь, наш первый гость, автор и переводчик
А так же обладатель выдающегося наследия.
Он выступал перед аудиториями по всему миру
Добро пожаловать, Нэвин Банерджи.
Спасибо вам, спасибо.
Добрый вечер, мои друзья
Мое удовольствие быть сегодня с вами в этот день
В этом замечательном городе солнечного света.
Всюду по Соединенным Штатам,
я обнаруживаю огромный интерес
к изменению того как мы питаем электро-энергией наш мир.
Много раз ко мне приходили...
Нет!
С предложением повторно изобрести колесо.
Новые ресурсы ...
Майкл!
Линк!
Мы должны идти.
Она все это придумала
Она всё это подстроила
Оно у вас?
Прямо здесь.
Как все продвигается?
Фургон был здесь с паспортами.
Я только что говорил с нашим источником в банке
и у них есть четкое видео того,
как Берроуз пытался открыть ячейку.
Он должно быть разгромил комнату в отеле.
Его отпечатки были по всей комнате.
Ты видел Майкла?
Он приследовал меня на пути сюда
Линкольн прямо там, где начинал.
Но очень жаль, что случилось с Майклом.
Я знаю тебя..
Заткнись и веди.